he went and defended Juan Guarnizo for the
iba y defiende a Juan guarnizo por las
controversies he has had in recent
polémicas que ha tenido en los últimos
days and comes to the conclusion that on the
días y llega a la conclusión de que en
internet it does not matter what but who
internet no importa el qué sino quién lo
does it that depending on who the person is who
haga que depende de quien sea la persona
does something will be applauded or
que haga alguna cosa será aplaudido o
canceled and I Juan responds
cancelado y yo Juan responde de manera
ironically to the cancellation that has been
irónica a la cancelación que le han
done to him in recent days for having been
hecho en los últimos días por haber
playing pirated games on
estado jugando a juegos piratas en
Stream auron speaks and confirms his debate
Stream auron habla y confirma su debate
with Dallas tiparraco lowers himself to Jordi
con Dallas tiparraco se rebaja a Jordi
Wild and begs him to call him so as not to
Wild y le ruega que lo llame para no
lose the habit Agustín 51 gets angry
perder la costumbre Agustín 51 se enfada
with a follower and argues
con un seguidor y discute en pleno
with him live a friend claims to the
directo con él un amigo le reclama al
Demented that he
Demente haberle prestado 7000 dólares en
lent him 7000 dollars on one occasion supposedly to cover a health problem of his mother while the Demented would have been sneaking around at parties with substances and women discover in him at most a multi-account that he would be using God knows why and a lot of commotion is created on Twitter princessita
revuelo en Twitter princesita
1331 hits on chocas again
1331 vuelve a tirarle la caña al chocas
and some people accuse her of being of home
y algunas personas la acusan de casa
Partner all done and much more here on
Partner todo hecho y mucho más aquí en
your favorite gossip channel stay
tu canal de salseo favorito estate
tuned because here in this program you will
pendiente que aquí en este programa te
find out about all the gossip And by the way
enterarás de todo el chisme Y por cierto
if you are paid you can take
si estás al liquidado te puedes llevar
a video game And it is that at any
un videojuego Y es que en cualquier
Random moment of the video I will release a
momento Random del vídeo soltaré un
code that you can redeem and take a
código que puedes canjear y llevarte un
video game if you are not fast you will not
videojuego si no eres rápido no lo
get it today stay tuned because every
consigues hoy estate atento porque todos
day I give away a video game on this
los días regalo un videojuego en este
channel subscribe and activate the bell
canal suscríbete y activa la campanita
to be the first to enter when
para ser el primero que entres cuando
YouTube notifies you that I upload a new
YouTube te avise de que subo un nuevo
video we have already
vídeo
been commenting in other
ya hemos estado comentando en otros
videos the anger that
vídeos el enfado que hace poco ha tenido
Juan guarnizo recently had with thegrefg for having
Juan guarnizo con thegrefg por haberle
raised a signing for his
levantado un fichaje en su equipo de
soccer team in the King lich in this live in which
fútbol en la King lich en este directo
ibai has been reacting to
en el que ibai ha estado reaccionando a
the words of Juan guarnizo once
las palabras de Juan guarnizo una vez ya
calmer and goes and has agreed with him
más calmado y va y le ha dado toda la
and wanted to affirm that the networks
razón y ha querido afirmar que las redes
are like that what Juan is saying
son así que lo que está diciendo Juan
is right and that it depends on who does
tiene razón y que depende de quién haga
something criticize him do not cancel it that yes it
algo le critica no lo Cancela que sí que
is true that people would have very little
es verdad que la gente tendría muy poca
patience with Juan when  however if there
paciencia con Juan cuando sin embargo si
are similar things that thegrefg says
hay cosas similares que la dice thegrefg
people in that case applaud him Juan
la gente en ese caso lo aplaude Juan
guarnizo very angry with absolutely let's
guarnizo muy enojado con absolutamente a
see what Juan guarnizo says are
ver esto que dice Juan guarnizo son
factors this is true, I mean on the
factores esto es verdad o sea en
internet narratives remain where it
internet se quedan narrativas donde
depends on who says it a crybaby or it is
depende quien lo digas un llorón o está
based on that those are facs this happens a lot
basado eso eso son facs esto pasa mucho
on tiktok he says because every time he gives
en tiktok dice porque cada vez que él da
an opinion on social networks he gets
una opinión en redes sociales se le
criticized but but that happens a
tirajetas pero pero es que eso pasa
lot on social networks gref gives the
mucho las redes sociales gref da el
same message as Juan Greg based Juan
mismo mensaje que Juan Greg basado Juan
El joros have you have realized
El joros os habéis os habéis dado cuenta
easily and how imbecile people are on
fácil y lo imbécil que es la gente en
social networks get happy and say the
redes sociales se alegre y dice el
market I don't like this about Gerard Piqué it
mercado no me gusta esto de Gerard Piqué
seems like garbage to me based on his cousin he is on
me parece una bazofia basado está en su
his Prime he is on his Amazon
prima está en su Prime está en su Amazon
Juan guarnizo says it yes Juan yes
lo dice Juan guarnizo que sí Juan que sí
the cryer is Juan The cryer the Juan The
el lloro es el Juan El lloro el Juan El
cryer has already said the same thing that is like that I
lloro ya ha dicho lo mismo que es así O
mean the internet is that stupid because
sea internet es así de estúpido porque
people in general are stupid it is that they do
la gente por lo general es estúpida es
not have any kind of sense there are
que no tiene ningún tipo de sentido hay
two  people who say exactly the
dos personas que dicen Exactamente lo
same thing but it depends on who says it one
mismo pero depende de quién lo diga uno
is based and the other is a crybaby it's
está basado y el otro es un llorón es
like But what the [ __ ] are you saying
como Pero qué [__] estás diciendo
then later reacts the words
luego más tarde reacciona las palabras
thegrefg on the same subject has
thegrefg sobre el mismo tema
not seen is that of course
no ha visto es que por supuesto que
we are going to pay the 30 million in fact
vamos a pagar los 30 millones de hecho
the agreement is already there In fact we sent
ya está el acuerdo De hecho enviamos
that he pays what he owes guys and finally
que paga lo que debe chicos y finalmente
ibai makes the determination that he blames
ibai toma la determinación de que culpa
all of this on tiktok which is something that
de todo esto a tiktok que es algo que
the creators have taken as a norm
los creadores han tomado como una Norma
and they usually do it very often it seems that it has
y suelen hacerlo muy a menudo parece que
become the new wild card
se ha convertido en el nuevo comodín
social networks that is why my
las redes sociales por eso mi
recommendation do not read a [ __ ]
recomendación no leáis un [__]
tiktok comment that raises all the
comentario de tiktok que sube toda la
dick both the audience and the
[__] tanto a la audiencia como los
content creators
creadores de contenido
those who comment are ants many
los que comentan son hormigas mucha
people often wonder today
gente se suele preguntar a día de hoy
What happened with that talk interview
Qué ha pasado con esa charla entrevista
debate between auronplay and give the review And
debate entre auronplay y dar la review Y
the majority of the audience thinks
es que la mayoría de la audiencia piensa
that the issue has already cooled down or that
que el tema ya se ha enfriado o que
auron has deceived Dallas or that Dallas
auron ha engañado a Dallas o que Dallas
has deceived his audience
ha engañado a su audiencia en el día de
today auronplay has answered a
hoy auronplay ha respondido a una
question from  chat that wasn't even
pregunta del chat que ni siquiera estaba
asking directly about Dallas, they
preguntando directamente por Dallas le
were asking him if he was going to attend
estaban preguntando si iba a asistir a
the Wild project, which was also
the Wild project que también en su
talked about last year, Auron
momento se habló el año pasado auron
said that at some point he would participate
dijo que en algún momento participaría
in Jordi Wild's podcast, which by the
en el podcast de Jordi Wild que por
way, when that happens, the internet is going to explode
cierto cuando eso se dé va a explotar
too and it's going to be a success
internet también y va a ser un éxito
for Jordi. Old guys. Greetings, one question, we'll
para Jordi viejos Saluditos un pregunta
see you on Jordi's podcast throughout
te veremos por el podcast de Jordi a lo
2023. Calm down, you're in a hurry for everything. Everyone is in a
2023 calma tenéis mucha prisa por todo
hurry for everything. Calm
todo el mundo tiene mucha prisa por todo
down, there's no rush. You want everything
calma calma no hay prisa queréis todo
tomorrow. Auron wanted to answer. So, he's going to
mañana auron ha querido contestar Así va
attend the podcast and along the way, he
a asistir al podcast y de camino ha
brought up the subject of Dallas,
metido el tema de Dallas de por medio
stating that everything will happen in due time,
afirmando que todo a su Debido tiempo
implying that this is of course
dando a entender que esto por supuesto
still confirmed and that it's still on and is going to take
sigue confirmado y que sigue en pie y va
place. Catalas every
a tener lugar igual catalas todos los
day when the talk, liar, calm
días cuando la charla mentiroso calma
down, I'll do things when I want, not
calma haré las cosas cuando yo quiera no
when someone forces me to, everything will
cuando a mí me obligue a alguien todo
come. The rush is going to give you
llegará que las prisas te van a dar
anxiety. Hello, but be well,
ansiedad Hola pero estés bien
personally, I have already told you on more than
personalmente ya os he dicho en más de
one occasion that I am completely
una ocasión que estoy completamente
sure that this is going to be recorded because
seguro de que esto se va a grabar porque
I know the information  for both
me consta la información por ambos
In addition to the fact that I know auronplay I've been
Además de que conozco a auronplay estado
in the same situation and in my case they have
en la misma situación y en mi caso me ha
shown me that they keep their word whether they
demostrado que cumple su palabra le
like the subject more or less when
apetezca más o le apetezca menos el tema
the time comes, that debate will take
llegado el momento ese debate se va a
place in the last video we were
hacer en el último vídeo estuvimos
commenting on the mess that was going on on
comentando la que se estaba liando en
Twitter that in fact at the moment in which I
Twitter que de hecho en el momento en el
am recording this is still
que estoy grabando este todavía es
trending Because many users were
tendencia Porque muchos usuarios estaban
reporting them Juan for
denunciando a ellos Juan por estar
playing a pirated Nintendo game on Stream you
jugando en Stream a juego pirateado de
know that Nintendo is
Nintendo ya sabéis que Nintendo es
quite tough with the copyright of
bastante duro con las del copyright de
their company and many claimed that I
su empresa y muchos afirmaban que yo
Juan They could even be left without a channel
Juan Incluso se podría quedar sin canal
that most likely if Nintendo Europe
que muy probablemente si Nintendo Europa
or Nintendo Spain saw these
o Nintendo España veía estas
circumstances they would hit it hard
circunstancias le pegaría un duro toque
Juan The man from Malaga wanted to
a ello Juan El malagueño se ha querido
speak out on this issue
pronunciar respecto a este tema
aware of what was going on and he
consciente de la que se está liando y lo
did so in his typical way making
ha hecho como le caracteriza quitándole
light of the matter with a tone of humor and in an
hierro al asunto con un tono de humor y
ironic way I confess ice cream ice cream I
de manera irónica lo confieso helado
had no other way out the Silent
helado no tenía otra salida el Silent
Hill one do you remember from
Hill uno os acordáis de
1998 was not original neither was Car Face nor
1998 no era original tampoco car Face ni
the Rayman 1 for the play 1 from 1994 did not
el rayman 1 de la play 1 de 1994 no
have the play  1 original I mean I can't I
tenía la play 1 original O sea no puedo
can't do this and show you the game
no puedo hacer así y enseñarte el juego
because it doesn't exist I have deceived an
porque no existe he engañado una
entire community for many years and I have to
comunidad entera durante muchos años y
apologize and I deserve it I don't
tengo que pedir perdón y me merezco no
know that I lost my job or something I would
sé que me quedé sin trabajo o algo me
like to talk a little about everything that has
gustaría hablar un poco de todo lo que
happened because it is certainly serious
ha pasado porque desde luego es grave
on my part I assume I assume all the blame
por mi parte asumo asumo toda la culpa
Nintendo is in serious financial trouble
Nintendo en graves problemas económicos
after Juan Alberto bullied
después de que Juan Alberto hayabulado
a game from six years ago that is
un juego de Hace seis años que posee
legally owned apparently Satorukawa who
legalmente por lo visto satorukawa que
is the main artist of these cells
es el artista principal de estos celdas
is selling clothes in vintage to
está vendiendo ropa en vintage para
get back on track Nintendo moves its headquarters in
remontar su a Nintendo mueve su sede
Roman Jaen water the
agua Román Jaén la empresa de
video game company has had to move to
videojuegos ha tenido que mudarse a
Spanish territory after the serious bankruptcy
territorio español tras la grave quiebra
suffered by the streamer and I Juan is
sufrida por el streamer y yo Juan está
not even sure how I'm going to assimilate This I don't even
ni cómo voy a asimilar Esto ni siquiera
know if I'm going to continue the live after
sé si voy a continuar el directo después
this I simply came to and what I
de esto simplemente vengo a y lo que
did was Well that move forward as you can see
hice fue Pues eso avanzar como veis
I am right at the last point from the other
estoy justo en el punto último del otro
day which was where I was in front of the
día que era donde estaba delante del
shrine And well I also have the
santuario Y pues también tengo el
horse Exactly the same and I'm telling you
caballo Exactamente igual y ya te digo o
so what we're going to do today is
sea lo que vamos a hacer hoy va a ser
continue right where I left off and
continuar justo donde lo donde lo dejé y
for  that's what I didn't do yesterday's stream because I
por eso ayer no hice directo porque es
was playing like a [ __ ] crazy
que estuve jugando como un [__] loco es
farming some sanctuaries as you can
farmear algunos santuario como podéis
see and nothing basically it's that I had to
ver y nada básicamente es que he tenido
do this because if not I couldn't
que hacer esto porque si no no podía
keep playing okay So nothing I'm going to
seguir jugando vale Así que nada voy a
close what we'll play right now
cerrar lo que ahora mismo jugaremos
in a little while In fact, Juan
dentro de un ratito De hecho yo Juan
stated that he is not afraid of
afirmado que no le tiene ningún miedo a
Nintendo because he maintains a good relationship
Nintendo porque mantiene buena relación
with them and in fact they have even
con ellos y de hecho Incluso le han
given him some titles in recent
regalado algunos títulos en los últimos
years for the purchase of Disney Nintendo will hold you
años por la compra de Disney Nintendo te
responsible for the new cases of
responsabilizará los nuevos casos de
racism no I cannot take responsibility
racismo no no me puedo responsabilizar
for any of that just for my actions and my
De nada de eso solo de mis actos y mis
actions have nothing to do with
actos no tienen nada que ver con con
Disney or Nintendo or anything
Disney ni con Nintendo ni con nada
clearly because I incense you to buy it I
claramente porque yo lo incen que tú te
encourage you to emulate it
lo compres incentivo a que lo emules
okay like as it is completely true
vale como como es completamente cierto
no then every person who has
no entonces toda persona que se haya
bought the original Zelda thanks to the
comprado el Zelda original gracias a los
streams and such that returns it
directos y tal que lo devuelva
immediately I am going to raffle five
inmediatamente voy a sortear cinco
copies of White's arm for switch
copias del brazo de White para switch
every day okay from now until
todos los días vale de aquí a que acabe
the series ends every day five copies
la serie todos los días cinco copias
for switch of breath of the wild
para switch del breath of the Wild
obviously world keys I will look for them
obviamente claves mundiales las buscaré
there if not someone help me  I
por ahí sino que alguien me ayude lo
preferred the original or emulated you tell me
prefería original o emulado me lo decís
okay if you preferred it emulated then
vale si lo prefería emulado pues me
tell me and we'll do it too however
comentáis y lo hacemos también yo como
you want okay No but I'm going to do that I'm going to do it I'm
queráis vale No pero eso lo voy a lo voy
going to raffle off five copies
a hacer Voy a sortear cinco copias cada
of While every day for Nintendo switch
día de While para Nintendo switch
obviously I'm not that stupid
obviamente tampoco soy tan [__]
okay So I'll do that surely you will
vale Así que eso lo haré seguramente os
remember unless you lived in
acordaréis a no ser que hayáis vivido en
Narnia that Jordi wiley organized a
Narnia que Jordi wiley organizó un
boxing or wrestling event that became a
evento de boxeo o de lucha que se hizo
trend especially because of two extremes the
tendencia sobre todo por dos extremos el
dark humor of David Suárez and dude
humor negro de David Suárez y tiparraco
messing things up a little bit too much
liándola un poquito pasado de rosca
insulting the staff it
insultando al personal
seems like a lesbian got
parece como una lesbiana
so angry with dude for having
se enfadó tanto con tiparraco por haber
made a scene at her event she even said
dado la nota en su evento incluso afirmó
something very ugly on her podcast and she has
una cosa muy fea en su podcast y ha
spoken several times about this subject
hablado varias veces sobre este tema
stating that she has stopped talking to
afirmando que se ha dejado de hablar con
dude and that she does not want to know anything more
tiparraco y que no quiere saber nada más
about him with respect to inviting him
de él con respecto a invitarlo a ninguna
anywhere that's for him as if it were a
parte esa por él como si fuera una
hunt or I really ask for it and for my
cacería o lo pido de verdad y por mi
part there is no such sense but I have to
parte no hay esa ese sentido pero tengo
give certain explanations because in
que dar ciertas explicaciones porque en
a huge event of mine paid for by me it was
un evento gigante mío pagado por mí se
do a lot of damage and in the end it
me pudo hacer mucho daño y a mí al final
's something that is my thing I have to
es una cosa que es algo mío yo tengo que
give explanations I'm going to explain to you that
dar explicaciones te voy a explicar que
this of course I had no [ __ ]
esto por supuesto que no tenía ni [__]
idea and I get on very badly I got very angry and
idea y me subo muy mal me cabreé mucho y
if I had found out at that moment or
si me llego a enterar en ese momento o
when I leave everything that they
cuando salgo de todo lo que me
explained to me I swear I would have hit him but I
explicaron os lo juro le doy una torta
really would have left him dry there and I
pero de verdad que lo dejo seco ahí y lo
would have given him a very hard hit
hubiera dado una [__] muy fuerte
because you're complicating my life in
porque me estás complicando la vida en
something that I've worked hard for which is an
algo que me he esforzado mucho que es un
event and that can be broken by
evento y que y que puede romperse por
things like this you pass that well I found out
cosas así pasas que bueno me enteré
later when I was no longer there and such And
después cuando ya no estaba y tal Y
parish priest uploaded several talking about
párraco subió varios hablando sobre
these circumstances and about the measure
estas circunstancias y sobre la medida
of boot he had but he was
de pata que tuvo pero estaba
completely against how Jordi
completamente en contra de como Jordi se
had addressed him and parish priest considers
había dirigido a él y parraco considera
that it was ugly he made a fool of himself
que sí que estuvo feo hizo el ridículo
but that it wasn't that bad the treatment
pero que tampoco era para tanto el trato
that Jordi was giving him in the podcast
que le estaba dando Jordi en el podcast
and how he put it and above all that he
y cómo lo puso y sobre todo que
insinuated or affirmed that he had
insinuara o afirmara que hubiera
exercised physical violence against him
ejercido violencia física contra él
simply because of this today at the
simplemente por esto en el día de hoy en
same time in the  I'm
el mismo momento en el que estoy
recording this video just a few
grabando Este vídeo hace apenas unos
moments ago and the priest published a
instantes y párraco ha publicado un
tweet that he deleted after a few seconds, that is, he
tweet que ha borrado al nada o sea lo ha
deleted it in a few seconds I don't know if you'll
borrado los pocos segundos no sé si
read this Jordi Wilde stop working on your
leerás esto Jordi Wilde deja de currar
ego for a while, creating hate and
un rato el ego de lado de crear odio y
doing 174 cut with my name and
hacer 174 corte con mi nombre y me
call me I'm living here Don't be
llamas yo aquí estoy viviendo Que no te
ashamed [ __ ] Haha let's see I understand that he
dé pena [__] Jaja a ver entiendo que
does this in good spirits because he
esto lo hace de buen rollo porque echa
misses his friend and that what they're
de menos a su amigo y que lo que
trying to do with this is to get his
intentan con esto es hacer una llamada
attention so that the other guy calls him
de atención para que el otro lo llame
But honestly I wouldn't lower myself I
Pero sinceramente yo no me rebajaría yo
think you have to have a little more self-
creo que hay que tener un poquito más de
respect the other guy is putting you
amor propio el otro te está poniendo
down yes it's true that you've
verde sí que es verdad que tú lo has
screwed up too but he's already apologized
cagado también pero ya se ha disculpado
the other guy keeps putting you down and
el otro sigue poniéndote verde y
saying that he doesn't want to count on you for
diciendo que no quiere contar contigo en
anything else he does he speaks to you with quite a bit of
nada más suyo te habla con bastante
contempt and even said that he would have
desprecio e incluso dijo que te hubiera
hit you for me the issue of
pegado para mí es que el tema de la
physical violence is something that doesn't fit in and does
violencia física Es algo que no entra y
n't fit in society unless
no cuadra en la sociedad a no ser que
you're in a square arguing with
estés en una plazoleta discutiendo con
a couple of beers  I don't know but well this
un par de litronas no sé pero bueno este
is the tweet that tiparraco posted and
es el tuit que ha puesto tiparraco y
párraco is a lot of posting tweets and
párraco es mucho de poner tweet y
deleting them after a few seconds on this
borrarlos a los pocos segundos en esta
occasion Well we had someone the
ocasión Pues hemos tenido a alguien el
fastest I've ever seen and we have it here
más rápido de lo eche y lo tenemos aquí
exclusively and I want to know what you think
en exclusiva y quiero saber qué opináis
in the comments box but tiparraco
en la caja de comentarios pero tiparraco
when you're comfortable and calm at home
cuando estés a gusto y tranquilo en casa
leave Twitter Rubius in his last
deja el Twitter Rubius en su último
live has been explaining to his
directo ha estado explicando a sus
followers something that I don't understand why
seguidores algo que no entiendo por qué
to this day it is still necessary to
a día de hoy todavía es necesario
explain and that is the fact of why he can't
explicar y es el hecho de Por qué no
respond to everyone on his
puede responder a todo el mundo en sus
social networks that he would love to be able to
redes sociales que le encantaría poder
chat with everything and be grateful to
charlar con todo y ser agradecido con
everyone because in the end we eat from
todo el mundo porque al final comemos de
it but that he can't stop to talk
ello pero que no puede pararse a hablar
with each message that is sent to him which is
con cada mensaje que le manda que le es
tremendously impossible for him and that to
tremendamente imposible y que para
respond with a monosyllable well he doesn't
contestar con un monosílabo pues no
answer anything that he goes over and
contesta nada que él va repasando y va
reads and takes into account what
leyendo y va teniendo en cuenta lo que
people write to him but that
la gente le escribe pero que
obviously it is more than impossible to
evidentemente es más que imposible
maintain a conversation which is that
mantener una conversación que es que
when they talk to me on discord whatever it is
cuando me hablan por discord lo que sea
I don't understand man and on Twitter you don't know how many
no me entero tío y por Twitter no sabéis
people I ignore  because I don't know
la de gente que ignorado porque no sé
for some things it's that I'm not a person who does
por cosas es que no soy una persona que
n't like to answer messages on
no le gusta nada contestar a mensajes a
WhatsApp or Discord but it's because they hate
WhatsApp a discord pero es porque odian
nobody it's because it seems to me like I always
a nadie es porque me da como siempre
think like to answer a
pienso en plan que para contestarle un
yes no something like dry I don't answer
sí no algo así como seco no le contesto
because I don't want to seem rude if I want to
porque no quiero parecer borde si quiero
dedicate time to the people closest
dedicar el tiempo a la gente más cercana
to me then it's impossible for me to answer
a mí pues se me hace imposible contestar
everyone you know and sometimes they
a todo el mundo sabes y a veces se me
pass me by I would like cool opportunities or
pasan Yo quisiera oportunidades guays o
cool things for this because sometimes I feel
cosas guays por esto porque a veces me
like answering badly I prefer not to
da como para contestar mal prefiero no
answer also I clarified more or less the
contestar también aclaró más o menos lo
same with the Beats issue And it's that you ca
mismo con el tema de los Beats Y es que
n't stop on some occasions to
no se puede parar en algunas ocasiones a
respond properly to each message
responder en condiciones a cada mensaje
that they send you on screen and that would
que le mandan en pantalla y es que eso
interrupt the Stream experience It would
interrumpiría la experiencia del Stream
even ruin the game of the
Incluso le fastidiaría la partida del
game that you're playing at the moment
juego al que esté jugando en ese momento
if you send me donations or
si me mandáis donaciones o cosas
intense things that you want me to answer you
intensas que queráis que os conteste de
properly no don't send them like in
bien no no las mandéis en plan en
moments that maybe I'm that one
momentos que a lo mejor estoy eso a una
life away from Mario Maker and people have given
vida de Mario Maker y la gente ha puesto
points I'm stressed is
a puntos yo Estoy estresado está
stressed all state  stressed or
estresado todo estado estresados o
when I'm with a Boss of irrigation
cuando estoy con un Boss del riego lo
whatever You know because maybe what I'm
que sea Sabes porque a lo mejor lo que
going to tell you is Box thanks for seeing them
te voy a decir es Caja gracias por los
maybe I can answer you 100%
a lo mejor te puedo contestar al 100%
as I should you know Agustín 51 in his
como debería sabes Agustín 51 en su
last right has been raging because he
último derecho ha estado rabiando porque
says that you and he doesn't send
dice que tú y no le envía las
notifications to his followers something that I do
notificaciones a sus seguidores algo que
n't know if it's true 100% Normally
no sé si es así al 100% Normalmente se
YouTube was blamed for that and if now
culpaba a YouTube de eso y si ahora
tweet has also gotten into that plan
tweet también se ha puesto en ese plan
the truth is that there will be many creators
la verdad es que habrá muchos creadores
who get angry too not only
que se enfaden también no solamente
Agustín Agustín 51 considers that he has
Agustín Agustín 51 considera que tiene
a drop in audience lately and
una bajada de audiencia últimamente y
that not all those who would like would enter
que no todo lo que quisieran entrarían
his live because they don't receive these
en su directo porque no reciben estas
notifications really nothing happens
notificaciones de verdad no pasa nada
so nothing happens but can I
así que no pasa nada pero me puede
get the notification of today's live
llegar la notificación del directo de
man please
hoy tío por favor
But can the notification of my
Pero puede llegar la notificación de mi
stream reach someone today man really I
streaming a alguien hoy tío de verdad
have my phone here with four
que tengo mi móvil aquí con cuatro
accounts created all linked to Twitch
cuentas creadas todas enlazadas a Twitch
with notifications activated
con las notificaciones activadas
following this channel some subscribed
siguiendo este canal alguna suscrita
even and I start live and
inclusive y empiezo directo y no llega
nothing arrives man Nothing arrives man yesterday Yes today
nada tío No llega nada tío ayer Sí hoy
no tomorrow maybe also has  had a
no mañana tal vez además ha tenido un
couple of arguments with his followers
par de broncas con sus seguidores en
first he got mad at one because he
primer lugar se enfadó con uno porque le
told him he needed to take a
dijo que necesitaba tomarse unas
vacation this seems to have sat very
vacaciones esto parece que le sentó muy
badly with him and well he pulled his ear
mal y bueno le pegó un tirón de oreja
long vacations in the summer
vacaciones largas en verano
or how or who should I use should I go or
o cómo o quién debo utilizar debo ir o
should I do to rest You see me
debo hacer para descansar Tú me ves a mí
live you don't know anything don't bother
en directo tú no sabes nada no me rayes
me don't bother me you go to
no me [__] rayes Tú vas a la panadería
someone's bakery to tell them Look you have to
de alguien a decirle Mira tú tienes que
take a very long break Bravo
tomar un descanso de muy largo Bravo
to relax why aren't you
para relajarte para que no estás
counting
contando
you're right The kid with the
tienes razón El chaval con lo de las
vacation thing because because
vacaciones porque porque
bro because you're 12 years old he asks for your
bro porque tienes 12 años te pide la
dick the same with chickpeas that's why he's going to be
[__] lo mismo con garbanzo por eso va a
right and finally he got mad at
tener razón y finalmente se enfadó con
another person who was Stream snipping him
otra persona que le hizo Stream snipping
last night something very strange happened in the
anoche pasó algo muy extraño en el
Stream that has left
Stream del de que ha dejado preocupado a
many people worried because it's not
muchas personas porque no llega a quedar
clear if it's irony if it's half serious
Claro si es ironía si es medio en serio
if they are exhausted in that live and they don't
si están reventados en ese directo y no
know what they are talking about I was
saben lo que están hablando estuve
watching it live and asking
viéndolo en directo y preguntándole a la
people what they thought because in some
gente qué opinaba porque en algunos
aspects it seemed ironic or a joke to me  the
aspectos me parecía ironía o broma o la
typical joke with a friend for I don't know
típica coña con un colega para yo que sé
While you're waiting for a game
Mientras que está esperando una partida
and you don't know what to talk about but other parts
y no sabes que hablar pero otras partes
looked pretty weird So I'm going to
se veían bastante raras Así que os voy a
give you the information I'm going to tell you
dar la información os voy a decir
objectively what was talked about in that
objetivamente lo que se habla en ese
live and you can draw your own
directo y ustedes sacar vuestras propias
conclusions, I'm telling you maybe I'm
conclusiones ya os digo a lo mejor me
missing a bit of context and I don't understand
falta un poco el contexto y no entiendo
some Argentine idioms and I
algunos modismos argentinos y me falta
also lack culture I'm telling you It turns out that out of the
cultura también te digo Resulta ser que
blue the Madman was
de buenas a primera el Demente estaba
with a friend talking about some
con un amigo hablando cosas un poco
strange things the friend asked him what was the
extrañas el amigo le preguntaba cómo se
name of that thing you put up your nose What's up with that thing
llamaba eso que se mete por la nariz Qué
you take up your nose What's your
onda eso que tomas por la nariz Cómo se
name on tussi friend and then later he
llama tussi amigo y luego más tarde
went on to throw in his face what he had
pasaba a echarle en cara que qué había
done with those 7,000 dollars that
hecho con esos 7.000 dólares que el año
last year he was supposed to have lent to the
pasado se supone que la había prestado
Madman how much do you owe me $7,000
al Demente cuánto te debes $7000 le
I lent him dude he told me he has to pay for
presté boludo me dijo tiene que pagar
an operation the next day he was at
una operación el día siguiente estaba en
a party he didn't even invite me he was taking
una joda ni me invitó estaba tomando
cocaine from up an ass I don't know I didn't see
falopa de arriba de un culo no sé no vi
well maybe the day of the party has an
bien igual lo del día de la joda tiene
explanation dude but it was weird that
explicación boludo pero fue raro que
just a week before  you asked for money
justo Una semana antes me pediste plata
like for an operation and out of nowhere you
como por una operación y de la nada
were organizing a party that they didn't
estabas organizando una fiesta que no
have to pay entry with the school
tenían que pagar entrada con el cole
included the Madman responded that
incluido el Demente respondía que
precisely in a little while they were going to
precisamente dentro de poco iban a
operate on his mother that that's why he needed
operar a su madre que por eso necesitaba
the money While the friend
el dinero Mientras que el amigo le
accused him that he had seen during
echaba en cara que había visto durante
the last year the Madman getting married the
el último año al Demente casarse el
money at strange parties with women and
dinero en fiestas raras con mujeres y
other things and asked him where he
otras cosas y le preguntaba de dónde
got that money the 7,000
había sacado ese dinero los 7.000
dollars that we're talking about Yes yes that's what I'm
dólares eso que estamos hablando Sí sí
talking to you it happens that my old woman has to have
eso te hablo pasa que mi vieja se tiene
surgery now finally friend and it's
que operar ahora al fin de amigo y es
a complicated operation but dude
una operación complicada pero flaco hace
a year ago you asked me it was for the
un año me pediste que era para la
operation Yes yes they did it delay the
operación Sí sí la hicieron relarga los
doctors all this time I saved it for
doctores todo este tiempo la guardé para
the blood pressure
la presión
Where did you get the money for that party that
De dónde sacaste la plata para la joda
if it's full of women and
esa que si está llena de mujeres y
alcohol that you didn't invite me on top of that I do
alcohol que no me invitaste encima
n't think it was cheap on some
no creo que haya sido barato en algunas
occasions everything seems like an obvious
ocasiones todos parece un evidente
joke the Madman's chat doesn't
cachondeo el chat del Demente tampoco es
clarify the situation much either But the
que te aclare mucho la situación Pero la
conversation is weird as hell I
conversación es rarita de narices
also tell you that it surprises me that the
también te digo que me extraña que el
Madman after all the journey he's
Demente después de todo el recorrido que
had in  his career would need
ha tenido en su carrera necesitara que
someone to lend him money but oh well I've
alguien le prestase dinero pero bueno Yo
seen everything in this life
es que he visto de todo en esta vida
Dallas It seems that from time to time he
Dallas Parece ser que de vez en cuando
comes across a tweet that is
se encuentra con algún tweet que se está
messing with him or that comes from someone
metiendo con él o que viene de alguien
who had messed with him in the past
que se había metido con él en el pasado
and he has a very good memory he remembers
y tiene muy buena memoria se queda con
the names and suddenly he has sack
los nombres y de repente le ha metido un
this twitterer I was posting
saca a esta tuitera Estaba poniendo una
something well the typical person who puts a
cosa bueno la típica persona que pone un
little of their sorrows their lovesickness and
poco sus penas sus males de amores y
so on on networks to look for cases well they
demás en redes para buscar casos pues me
left me stranded xdddd I had arranged to meet
dejaron plantada xdddd había quedado con
a guy at 8 we went for a walk and
un chaval a las 8 dimos una vuelta y
then we went to a cider house to chat
luego nos fuimos a una sideria a charlar
and get something to eat for dinner she did the trick I'm
y picar algo para cenar hizo el truco de
going to the bathroom I'll be right back 20
voy al baño ahora vengo han pasado 20
minutes have passed she left and she has blocked me from
minutos se ha ido y me ha bloqueado de
everywhere fantastic something
todos lados fantástico algo
completely surreal because it
completamente surrealista porque me
seems to me that this story is not very crazy to what she
parece que no muy loca esta historia a
gives I would answer You must have told her
lo que da la respondería Le habrás dicho
that they were my haters and she must have
que eran mis hater y habrá salido
run away to avoid you from mocking her
corriendo para evitar que le funasses
on Twitter she did what she had to do to
por Twitter hizo lo que debía hacer para
survive and now you reap what you
sobrevivir y ahora tú recoges lo que
sow and she quotes a message in which
siembra y le cita un mensaje en el que
the girl had  called Dallas trash
la chica había llamado basura a Dallas
just a couple of years ago so
hace justamente un par de años por lo
I imagine that Dallas for whatever reason got
que yo me imagino que Dallas por lo que
this girl's name and as soon as she came out on
esta chica y en cuanto la ha salido por
TV that tweet told her Now that I give it
la tele ese tweet le ha dicho Ahora que
back to you there are a lot of people accusing
te la devuelvo hay mucha gente que acusa
Princess 1331 of forcibly seeking
a Princesita 1331 de buscar forzadamente
a romance with some youtuber on
un romance con algún youtuber ya en
a few occasions we've seen her
algunas ocasiones la hemos visto
throw some chips at skyne
lanzarle alguna fichilla a skyne
obviously or rather more obviously
obviamente o sea más obviamente
I want to get along halfway with the plan I
me quiero llevar medio bien con el plan
don't want to get along badly I've already passed
no me quiero llevar mal ya ya he pasado
that stage the stage of resentment and
esa etapa la etapa de resentimiento y
denial I've already passed that a million I think
negación ya la pasé al millón creo que
too and to choca Well to choca there are
también y al choca Bueno al choca van
several And what is your do you think is like famous
varias Y cuál es tu creas en plan famoso
famous like now currently What is
famoso en plan ahora actualmente Cuál es
my biggest Claus What is my top of the top
mi mayor Claus Cuál es mi top de los top
in which is the ideal guy to go to
en la cual es el tío ideal con ir a
be right now that has met
estar ahora mismo que se ha conocido
hercocas
hercocas
is for me got tier the truth is that don't
es para mí got tier la verdad que no
be chocas don't be chocas Look at my
seas chocas que no seas chocas Mira mi
tier list is the chocas skye
tier list es el chocas skye
a relationship the chocas for example you
una relación el chocas por ejemplo me
square me you know that you like physics I won't
cuadras sabes que te guste física
even tell you behind  Ricky has gone a
ni te cuento detrás de Ricky ha ido una
long way And in the end they have ended up
barbaridad Y al final han acabado
fighting a lot, she falls in love or makes
peleadísimos se enamora o que hace
public that she has a Crash with some
público que tiene un Crash en alguna
famous figure, it is really a
figura famosa es que en verdad es un
bit of the modus operandi of these profiles,
poco el modus operandi estos perfiles
surely if any streamer
seguramente si cualquier streamer
minimally bigger than her gives her the
mínimamente más grande que ella le da
ball with the image she has right now She
bola con la imagen que tiene ahora mismo
is too down To come out
Está demasiado hundida Como para salir
as a streamer there is no pattern of
como un streamer no hay un patrón de
girls who can be seen coming I want to
chicas que que se les ve venir lo quiero
express it I really promise eh I
expresar de verdad lo prometo eh lo
want to express it without disrespecting
quiero expresar sin faltarle respeto a
the girl but I don't know how to
la chica pero no sé de qué manera
say it but the thing is that we have already seen it and
decirlo pero es que lo hemos visto ya y
we have lived it or in the last move of
lo hemos vivido o en la última jugada de
the girl who on other occasions has
la chica que ya en otras ocasiones ha
shown that she really liked the choca
dejado ver que le gustaba mucho el choca
saying that he was very handsome that he brought her
diciendo que era muy guapo que la traía
a lot on this occasion she has
muchísimo en esta ocasión ha vuelto a
uploaded a tiktok again in which she very
subir un tiktok en el que muy
directly
directamente
declares herself again with the chocas I would
se declara de nuevo con el chocas
say that I would fall in love I do
diría que me enamoraría
not really know if she is joking
no sé realmente si esto lo hace de broma
or most likely we will see her in a
o muy probablemente la veremos dentro de
few months with some famous streamer I
unos meses con algún streamer famoso yo
launch the survey from here and I invite you
lanzo la encuesta desde aquí y os invito
all to give her a thumbs up if you
a todos a que le deis manita arriba si
think so  we'll see
creéis que sí que la veremos dentro de
soon with a famous youtuber hand down
poco con un youtuber famoso manita abajo
if you think these are
si creéis que son especulaciones
absurd speculations and that they are just jokes elon
absurdas y que solo Son bromas elon más
published a tweet in which it was seen
publicó un tweet en el que se le veía
that he had multiple accounts Or at least he
que tenía multi cuentas O al menos
used another account you never know
utilizaba otra cuenta vete tú a saber el
why a Twitter or follower of elon who
porqué un Twitter o seguidor de elon que
noticed this extreme made it known
se fijó en este extremo lo hizo saber
to his followers and elon saw this tweet
con sus seguidores y elon vio este tweet
responded and stated that they would never
le respondió y afirmó que nunca
guess why he has a
adivinarían por qué tiene una
multiple account which one it is and why Poor
multicuenta cuál es y por qué Pobrecito
lonca has bought Twitter and still does
de lonca ha comprado Twitter y todavía
n't understand How people work in
no entiende Cómo funciona la gente en
just a few minutes people already
apenas unos cuantos minutos la gente ya
found that multiple account and discovered
encontró esa multicuenta y descubrieron
that they had some funny tweets and
que tenían algunos tweets graciosos y
that he is dedicated to making a kind of
que se dedica a hacer una especie de
humor From there comment on a little thing
humor Desde allí comentar un poco cosa
that they pretend to have less
que pretendan que tengan menos
impact is not yet confirmed
repercusión todavía no está confirmada
100% that Elo's multiple account is out
Al 100% que está fuera la multicuenta de
the photo he has as a profile points to
Elo la foto que tiene de perfil apunta a
yes because it is also a photo that has not been
que sí porque además es una foto que no
seen before anywhere and
se ha visto antes en ninguna parte y
well family here we are going to
bueno familia por aquí vamos a ir
leave This video you know that
dejando Este vídeo ya sabéis que
I usually upload videos at the
normalmente suelo subir vídeos a la
same time every day in the afternoon
misma hora todos los días por la tarde
today has  It's been a bit of an exception because I
hoy ha sido un poco la excepción porque
had the news prepared hot
tenía las noticias preparadas calentitas
and Tomorrow I'm leaving on a trip but what you
y Mañana salgo de viaje pero lo que
have to do is activate the
tenéis que hacer es activar la
subscription with the bell so that
suscripción con la campanita para que
YouTube notifies you. In addition, I'm also
YouTube te avise además también estoy
very active on my social networks and if you
muy activo en mis redes sociales y si le
give the video a Like, there's also a greater
das Like al vídeo También hay más
chance that YouTube will notify you
probabilidad de que YouTube te avise
until tomorrow.
hasta mañana
[Music]
[Música]